拼图游戏规则

游戏内容简介：

　　为了更好的为广大玩家服务，特此推出了"拼图"这款老少男女皆宜的休闲益智游戏。该拼图游戏分为对调、移动两种种模式。每种模式中又根据切分的块数分为不同的难度。

对调

　　此模式难度分为5x5、6x6、7x7、8x8、9x9、10x10 六种。

　　根据缩略图的提示，在拼图面板中，将您想移动的小图块移至你认为所选小图块原来的位置，点击欲移动的图块即可实现对调。重复以上过程，直至拼出原图。

移动

　　此模式难度分为3x3、4x4、5x5、6x6 四种。

　　根据缩略图的提示，在拼图面板中，点击空闲图块附近的小图块，该小图块将移动到空闲图块的位置。重复以上过程，直至拼出原图。

样图放大功能

　　点击"样图"可以出现放大的样图。放大样图与原图大小相同，显示时间为5秒钟。

排名规则
    可以自由拼图无时间限制，如果成绩优秀，将进入前10名排行榜；

　　我们鼓励网友进行挑战，也期待英雄的产生。

　　注：排行同样分为对调模式和移动模式，并对应各自的难度排行


	private String   mBigTitles="拼图游戏规则
\n";
	private String[] mTitles={"\n游戏内容简介：","\n对调","\n移动
","\n样图放大功能
","\n排名规则"};
	private String[] mDialogue={"\n　　为了更好的为广大玩家服务，特此推出了"拼图"这款老少男女皆宜的休闲益智游戏。该拼图游戏分为对调、移动两种种模式。每种模式中又根据切分的块数分为不同的难度。","\n　　此模式难度分为5x5、6x6、7x7、8x8、9x9、10x10 六种。\n
　　根据缩略图的提示，在拼图面板中，将鼠标移至您想移动的小图块上，点击鼠标左键， 然后将鼠标移至你认为所选小图块原来的位置，点击鼠标左键即可实现对调。重复以上过程，直至拼出原图。","\n　　此模式难度分为4x4、5x5、6x6 三种。\n
　　根据缩略图的提示，在拼图面板中，鼠标左键点击空闲图块附近的小图块，该小图块将移动到空闲图块的位置。重复以上过程，直至拼出原图。","\n　　点击"样图"可以出现放大的样图。放大样图与原图大小相同，显示时间为5秒钟。每10秒可以点击一次样图，10秒内不可以。","\n    可以自由拼图无时间限制，如果成绩优秀，将进入前10名排行榜；

"};
	private String   mEnd="\n　　我们鼓励网友进行挑战，也期待英雄的产生。\n
　　注：排行同样分为对调模式和移动模式，并对应各自的难度排行";